# Filter
Программа, которая применяет фильтры к BMP, как описано ниже.

## Оттенки серого
Одним из распространенных фильтров является фильтр «оттенки серого», когда мы берем изображение и хотим преобразовать его в черно-белое. 
Если для всех значений красного, зеленого и синего установлены значения 0x00(шестнадцатеричное для 0), то пиксель будет черным. И если для всех значений установлено значение 0xff(шестнадцатеричное для 255), то пиксель белый. Пока значения красного, зеленого и синего равны, результатом будут различные оттенки серого в черно-белом спектре, причем более высокие значения означают более светлые оттенки (ближе к белому), а более низкие значения означают более темные оттенки (ближе к белому). чернить).

Таким образом, чтобы преобразовать пиксель в оттенки серого, нам просто нужно убедиться, что значения красного, зеленого и синего имеют одинаковое значение. Чтобы убедиться, что каждый пиксель нового изображения по-прежнему имеет ту же общую яркость или темноту, что и старое изображение, мы можем взять среднее значение красного, зеленого и синего, чтобы определить, какой оттенок серого сделать для нового пикселя.

make filter

./filter -g infile.bmp outfile.bmp

## Сепия
Фильтр «сепия», который придает изображениям старомодный вид, делая все изображение немного красновато-коричневым.

make filter

./filter -s infile.bmp outfile.bmp

## Отражение
Отражение изображения — это фильтр, в котором результирующее изображение — это то, что вы получили бы, поместив исходное изображение перед зеркалом. Таким образом, любые пиксели в левой части изображения должны оказаться справа, и наоборот.

make filter

./filter -r infile.bmp outfile.bmp
